Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 13=
Shen Yuqing.
Kau membunuh Que'nu dan Lin Jifu.
Aku pikir kamu orang yang penting.
Tidak pernah terbayangkan
kamu akan mencoba membodohiku
dengan tipuan mata yang sederhana.
Li Si.
Sebagai Kepala Polisi
Prefektur Ibu Kota,
kamu dengan sukarela menjadi
anjing pemburu sang Duchess,
menodai kuburan
dan menghancurkan mayat.
Ini adalah kejahatan berat.
Apakah kamu tidak takut?
kamu akan mati dengan kematian yang mengerikan?
Apa?
Ini bukan mayat ibumu?
Jika Anda adalah Shen Yuqing,
apakah kamu akan pergi
mayat ibumu sendiri di sini
untuk dimanipulasi?
Anda telah melalui semua kesulitan ini.
Apa tujuan Anda sebenarnya?
Nyonya Su kejam dan jahat.
Dia tidak menunjukkan belas kasihan maupun kesetiaan.
Namun Anda telah melayaninya dengan setia
selama bertahun-tahun.
Dia pasti punya rahasia padamu.
Dan kamu
pasti menyimpan kartu as di lengan bajumu,
Kanan?
Omong kosong!
Kebaikan Nyonya Su terhadap saya sungguh luar biasa.
Bagaimana mungkin aku mengkhianatinya?
Saya kesayangan Pangeran Bupati.
Ketika Yang Mulia mengamuk,
banyak yang akan mati.
Nyonya Su dan Shen Yuanjin
mungkin bisa bertahan dari amarahnya.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Apakah kamu akan dibunuh oleh Yang Mulia?
atau Nyonya Su?
Saya menghalangi Shen Yuanjin.
Nyonya Su dan aku terkunci
dalam perjuangan yang mematikan.
Kami tidak menyimpan dendam.
Berikan aku rahasia Nyonya Su,
dan aku akan memberimu 10.000 tael emas
untuk meninggalkan ibu kota selamanya.
Apakah aku benar-benar mirip
Shen Yuqing sebanyak itu?
Saya membunuh Qin Xiaoniang
dan menangkap anaknya.
Jika Anda adalah Shen Yuqing,
Anda tidak akan bereaksi seperti ini.
Bagaimana kalau...
Lebih baik membunuh dengan salah
daripada membiarkannya lolos.
Wanita ini licik.
Hampir saja aku terperangkap olehnya.
Saya terlambat.
Aku mohon hukumanmu.
Ditangkap saja sudah cukup.
Kamu harus pergi.
Nyonya,
bukankah saya selalu menangani pembuangan?
Aku akan menanganinya
jenazahnya secara pribadi.
Dipahami.
Nyonya.
Dia menawarkan 10.000 tael emas
untuk membantu Li Si melarikan diri.
Li Si ragu-ragu
dan berbisik erat padanya.
Saya tidak dapat mendengar rinciannya.
Bunuh dia.
Ya, Nyonya.
(Taman Yangque)
Binatang ini sangat kelaparan.
Itu merusak barang-barang yang masih asli
ke dalam kondisi menyedihkan ini.
Beranikah kau melakukan mogok makan terhadapku?
Beri tahu saya.
Jika diperlakukan sama,
Apakah manusia akan bereaksi lebih buruk?
Binatang tenang dengan makanan,
melupakan masa lalu.
Namun manusia telah melakukan kesalahan besar
menuntut pembayaran darah.
BENAR.
Rakyat
melampaui binatang dalam hal keras kepala.
Hanya kematian
membawa kedamaian.
Tahukah kamu?
Pembunuhan berlebihan
menjerumuskan seseorang ke dalam jurang kehancuran.
Tak ada jumlah sutra yang dapat menyelamatkanmu.
Nyonya.
Anda tidak takut dengan dunia bawah.
Alih-alih,
kamu takut roh pendendam menghantui kamu,
mencari pembalasan.
Kupas kulit dari tulangnya!
Aku selir bangsawan Pangeran Regent.
Apakah kamu tidak takut
dia akan mengejarmu?
Selir yang mulia?
Hanya seorang selir yang bahkan tidak berani
menggunakan nama aslinya.
Pertama, Anda menggantikannya
di kamar pengantin.
Lalu, Anda menyembunyikan identitas asli Anda.
Anda mempermainkan perasaannya
lagi dan lagi.
Jika dia ada di sini hari ini,
Anda akan mati lebih cepat.
Yang Mulia.
Sang Duchess bertekad
untuk membunuh Lady Xiyan.
Saya tumbuh di Rumah Adipati,
di mana orang melahap orang lain
tanpa ampun.
Yang Mulia,
tolong selamatkan Nona Xiyan.
Dia sudah meramalkan hasil ini.
Sebelum berangkat,
dia memintaku untuk mengantarkan surat ini
kepadamu.
(Dekrit Pengakuan Dosa)
Apa?
Tidak memohon lagi pada selingkuhanmu?
Nyonya Xiyan tidak punya siapa pun untuk diandalkan,
namun menyelamatkan nyawa
dari orang asing seperti saya.
Aku akan pergi ke rumah bangsawan
untuk menunggu jenazahnya.
Setelah menguburnya dengan benar,
Aku akan mengikutinya sampai mati.
(Dekrit Pengakuan Dosa)
(Yang Mulia.)
(Saya telah hanyut dalam separuh kehidupan.)
(Hanya selama waktuku di rumah besar)
(apakah saya menemukan kepuasan.)
(Namun sayangnya,)
(bunga merindukan cinta,)
(tetapi alirannya tetap dingin.)
(Aku tidak akan pernah bisa memenangkan hatimu.)
(Saya masih ingat
pertemuan pertama kita di Hexi.)
(Seorang jenderal muda mengenakan baju besi hitam.)
Pertemuan pertama kita di Hexi?
(Menoleh ke belakang)
(terukir selamanya dalam ingatanku.)
(Di dalam hatiku,)
(kamu akan selalu menjadi)
(Jenderal berwajah dingin
dengan baju zirah yang indah.)
Nyonya.
Aku akan melayaninya dengan sepenuh hati.
Akhiri napasnya
sampai kamu mencabut rambutnya.
Yuqing.
Baik kecerdasan Anda
dan keindahan
melampaui Jin.
Sayang sekali.
Anda dilahirkan dari rahim yang salah.
Jika kau datang dari perutku,
kamu akan mencapainya
lebih dari Jin.
Jika kamu harus membenci,
benci ibumu.
Bagaimana pun, dia hanya
seorang dokter desa yang rendah hati.
(Pei Ji,)
(apakah kamu sungguh ingin aku mati di sini?)
(TIDAK.)
(Aku belum membalaskan dendam ibuku sepenuhnya.)
(Saya tidak bisa mati sebelum melihat Zhao.)
Selirmu yang mulia Ye Xiyan
tidak ada di sini.
Hanya ada Shen Yuqing,
putri Duke yang lahir dari selir.
Siapa dia?
Saya akan menginterogasinya sendiri.
Dari,
wanita dapat digantikan.
Tapi ada hubungannya dengan Istana Adipati
dan Janda Permaisuri
akan menjadi tidak dapat diubah lagi.
Urusan rumah tangga Pangeran Bupati
tidak membutuhkan campur tangan Anda.
Buka itu!
Jenderal berwajah dinginku,
Kau datang untuk menyelamatkanku akhirnya.
Saya ingin kebenaran.
Sepuluh tahun yang lalu,
bandit menyerbu
beberapa prefektur di Hexi.
Tentara kekaisaran hancur.
Keluarga Ye dibantai.
Ibu menyembunyikan aku di dalam tong air,
namun tentara pemberontak masih menemukanku.
Saat mereka menekan pisau ke tenggorokanku,
panah api
hujan turun dari langit.
Menunjuk Pangeran Pei Ji
sebagai Jenderal Gerilya tingkat lima.
Dia akan memimpin tiga puluh ribu pasukan
dan menumpas para bandit di Hexi.
Pada tahun kelaparan ini,
Kementerian Pendapatan kekurangan pasokan.
Ketentuan yang dibutuhkan
akan diperoleh secara lokal
oleh Pangeran.
Yang Mulia.
Bandit Hexi sekarang berjumlah satu juta.
Enam prefektur telah hancur,
lahan pertanian hancur.
Menteri Perang memimpin
300.000 elit untuk melawan,
namun tetap kalah.
Aku tidak akan mengurung diriku sendiri
atau bertarung dalam pertarungan yang tidak dapat aku menangkan.
(Su Yinghua, Janda Permaisuri)
Pemberontak yang tak terkendali ini mengklaim memiliki satu juta orang.
Namun mereka hanyalah gerombolan yang tidak terorganisir.
Menteri Perang jatuh
karena diremehkan.
Saya lihat Anda telah membuat persiapan yang matang.
Anda pasti akan menyingkirkan pengadilan
dari ancaman ini.
Yang Mulia, tolong...
Raja Wujiang
bersedia meminjamkan pasukan
tetapi dengan satu syarat.
Ibumu
harus melayaninya.
Karena kamu menolak mengabdi pada bangsa,
kalau begitu saya tidak punya pilihan...
Aku akan melakukannya sesuai perintahmu.
Kamu menyelamatkan orang-orang di Hexi
dan aku.
Orang Hexi memanggilmu
sang jenderal berwajah dingin.
Kemudian di panti asuhan,
Saya menderita penghinaan terus-menerus.
Kisah-kisah masa perangmu membuatku terus bertahan.
Mereka mengatakan
sebelum pertempuran,
baju zirahmu berkilau keperakan.
Namun melalui pertumpahan darah demi pertumpahan darah,
warnanya berubah menjadi hitam.
Mengapa hal ini terjadi tepat tiga tahun yang lalu
ketika Shen Yuqing menghilang
dan Anda bergabung dengan Meixiang House?
Kemudian lagi,
jenderal berwajah dingin yang dikagumi
menjadi Pangeran Bupati yang ditakuti,
seorang pembunuh yang kejam.
Namun saya tidak mempercayainya.
Aku datang sendiri ke ibu kota
hanya untuk melihatmu.
Tidak pernah berharap
hampir kehilangan nyawaku.
Syukurlah, Lady Qingmei menyelamatkanku.
Namun kemudian, saya menjadi serakah.
Saya pikir
Jika aku bisa seperti Lady Qingmei,
mungkin kamu akan memperhatikanku
dan aku akan menjadi seseorang yang berguna bagimu.
Yang Mulia,
apakah kamu pernah
merasakan sedikit saja getaran kasih sayang padaku?
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
???Apa yang aku tunggu???
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di tengah malam???
???Menerangi jiwa yang kesepian???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???